# Привет, меня зовут Николай.

---

### Обо мне:

Я начинающий аналитик данных. Мой путь в IT индустрии начинается в Skypro. Сейчас я прохожу обучение по курсу Аналитик данных. В настоящий момент работаю оператором фармацевтического производства, где помимо своих основных должностных обязанностей увлекаюсь ведением, обработкой и анализом статистических данных, однако карьерный рост и заработная плата оставляют желать лучшего. Практически каждый день оттачиваю свои навыки на практике и стараюсь углубиться в профессию.

- :telescope: Hard skills:
  - Excel для анализа данных (сводные таблицы, Power Query, Power Pivot); 
  - Google sheets;
  - Google Analytics;
  - SQL (PostgreSQL);
  - Знание основ статистики, теории вероятностей и комбинаторики;
  - Power Point.

- :zap: Soft skills:
  - Придерживаюсь аналитического подхода к решению задач, умею работать с большими объемами данных, внимателен к деталям: умею видеть причинно-следственные связи, выявлять закономерности, предлагать data-driven решения;
  - Обладаю развитыми коммуникативными навыками, нахожу продуктивный и комфортный формат общения с коллегами. Готов оказывать поддержку и помощь, делиться опытом;
  - Быстро обучаюсь новым инструментам и адаптируюсь к новым задачам;
  - Умею самостоятельно выстроить эффективный подход в своей работе;
  - Всегда стремлюсь к развитию, для этого прикладываю все усилия, оттачиваю имеющиеся и осваиваю новые навыки.

- :mailbox: Как связаться со мной: quaescenti@gmail.com

На странице данного репозитория отражены некоторые из моих проектов, которые были выполнены в процессе обучения.

---


### 💻 Пройденные курсы:

| Курсы                                                                                                    | Дата              |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------| :---------------: |
| https://sky.pro/ "Аналитик данных"                                                                       | 03/2023 - xx/2023 |

---

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>

> <a href="">Ссылка на проект</a>

<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>

> <a href="">Ссылка на проект</a>
 
<p> Проект 3: Моделирование изменения балансов студентов</p> 

> <a href="">Ссылка на проект</a>

## Другие кейсы Excel
<p> Когортный анализ</p>

> <a href="">Ссылка на кейс</a>

<p> Бизнес метрики</p>

> <a href="">Ссылка на кейс</a>

## Другие кейсы SQL
<p> Экономика продукта. Расчет показателей</p>

> <a href="">Ссылка на кейс</a>

<p> Retencion</p>

> <a href="">Ссылка на кейс</a>

<p> Расчет выручки и доли</p>

> <a href="">Ссылка на кейс</a>

## Другие кейсы Power BI
<p> Получение и предобработка данных</p>

> <a href="">Ссылка на кейс</a>

